Hotel S Loft Manado terletak tepat di tengah kota dengan 42 kamar dan suite. Mereka mengusung konsep minimalis industrial-chic black-and-white yang menjadi ciri khas hotel-hotel di Manado. Konsep seperti ini jarang ditemukan bahkan di Bali untuk kelas hotel seperti itu!

Sesi pemotretan perdana kami lakukan pada November 2017 dan selanjutnya pada April 2018, tepat sebelum hotel siap untuk bisnis. Secara total, kami menghabiskan empat hari untuk membahas semua interior dan eksterior hotel, makanan dan sarapan, serta beberapa detail.

Kami sangat berterima kasih dan mengucapkan terima kasih kepada pemilik hotel, manajemen, serta semua manajer dan staf yang sangat bersemangat untuk membantu kami dalam proses pengambilan foto. Semuanya berjalan lancar berkat Anda. Kalian semua hebat, guys!