Villa Umah Wa Ke berarti rumah saya dalam bahasa Bali, dan merupakan lokasi yang sempurna bagi mereka yang mencari rumah yang jauh dari rumah. Properti tepi sungai ini memiliki tiga kamar tidur, dan nuansa pedesaan yang nyata. Villa Umah Wa Ke terletak di Tabanan, yang menawarkan wisatawan dan ekspatriat suasana yang lebih damai dan santai dibandingkan dengan Seminyak atau Kuta yang ramai, meskipun Tabanan tenang masih banyak kegiatan yang dapat dilakukan di daerah tersebut seperti Tanah yang terkenal. Pura Lot, yang merupakan salah satu pura yang paling banyak difoto di Bali, di sini adalah tempat yang tepat untuk menyaksikan matahari terbenam karena terletak di tepi laut.