Villa mewah dan modern yang terletak di distrik dinamis Seminyak, Villa Azaya menggabungkan fasilitas bintang lima dengan privasi lengkap untuk menawarkan Anda liburan yang santai dan tak terlupakan. Dengan enam kamar tidur ber-AC yang besar, ruang tamu al fresco yang luas, kolam renang sepanjang 33 meter, ruang teater, dan gym yang lengkap, ini adalah tempat yang tepat untuk bersantai dan melepas lelah. Terletak hanya beberapa meter dari pantai, Villa ini juga dikelilingi oleh beberapa tempat belanja, makan dan hiburan terbaik di Bali sambil tetap menjadi lingkungan liburan yang damai dan santai.